## Lösung der Aufgabenstellung

Unsere Überlegung war es, die Struktur so übersichtlich und die Abschnitte so modular wir möglich zu gestalten. Deshalb haben wir uns für die Ordnerstruktur mit "documents", "include", "src" und "tests" entschieden, damit von Beginn an ersichtlich war, wo etwas zu finden ist. Unter Documents befinden sich alle Dateien, die nicht direkt zu dem Code gehören, wie z.B. die Begründungen, Flussdiagramme oder Statistiken.
In Bezug auf die Aufteilung und Modularisierung in verschiedene Header hatten wir eine Meinungsverschiedenheit in der Gruppe: Eine weitere Idee war es, Funktionen in die Header-Dateien "parking", "stats", "queue", "simulation" und "type" auszulagern. Es gab Befürwortungen für beide Ideen der Modularisierung, schließlich haben wir uns aber gemeinsam für die jetzige Aufteilung mit "config", "io", "parking", "queue", "rng", "simulation", "stats" und "types" entschieden, da es noch einmal getrennter war und noch mehr in kleine Bereiche unterteilt werden konnte.
Ein Problem war, dass wir anfangs keine Pull Requests für das Pushen von Änderungen verwendet haben, sondern einfach direkt über die Bash gemergt haben. Dadurch wurde die Teamarbeit etwas eingeschränkt, da die Änderungen bereits vor dem Review auf dem Remote Repository lagen, und potenzielle falsche Änderungen auch direkt implementiert waren. Außerdem konnte man die Reviews nur über das Kanban Board über erstellte Issues geben, nicht direkt über einen Merge wie es bei Pull Requests der Fall wäre.
Eine sehr positive Eigenschaft an dem Team war die Bereitwilligkeit, von seinen eigenen Ideen loszulassen, falls mehr Leute für eine andere Idee waren, oder falls man erkannt hat, dass der andere Lösungsvorschlag doch besser war. So konnte auch in Situationen mit Zeitknappheit gut und effektiv weitergearbeitet werden, ohne dass sich jemand quer stellte.